- لماذا السلاح؟
- يجب أن نعيده.
لا يمكننا أبداً أن ندعهم يأخذونه.
إذا لم يكن بالإمكان إيقافه...
الاستبعاد هو الخيار الوحيد.
أجل يا أبي، لقد أمسكت به.
"أمسك"؟
أحصل عليه!
سأعتني بالأمر بنفسي.
ما كان ينبغي لي أن آتي.
عليك اللعنة.
- اللعنة!
- أنا فضولي بشأن شيء ما.
هل لي أن أسأل؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
بإمكاني قتلك الآن،
ولن تتمكن من الرد.
ليس الأمر وكأنني سأفعل ذلك فعلاً.
أنا فقط أقول إنني أستطيع.
- افعل ذلك.
- حاضر يا سيدتي.
عندما تنتهي، اقتله.
لقد أتيت إلى هنا…
لأنني أردت حياة طبيعية.
للقيام بذلك...
أحتاج إلى الاتحاد مع البشر الخارقين الآخرين
لأحاربك
ولضمان سلامتنا...
الحقوق والمصالح.
ماذا؟
لا يمكنني ببساطة بيع شيء
ورثته من والديّ.
ألا توافق؟
بون مي. الآن هو الوقت المناسب.
المال.
اقتله فحسب!
ما الذي حدث بحق الجحيم؟
هل تريد أن تعرف ما حدث؟
حسنًا،
لقد اتبعت قلبي فحسب.
منذ الهدنة،
ظلّت الطليعة العادية تراقبنا.
عادي
بالنظر إلى الظروف،
التسلل إلى مختبرهم
دون لفت انتباههم
بدا الأمر مستحيلاً.
السبيل الوحيد...
أهلاً، مرحباً.
...كان ذلك بمثابة خداع لأنفسنا.
يا جماعة، اتبعوا قلوبكم.
انتظر الإشارة في اللحظة الأخيرة.
أنا أثق بك.
يا إلهي، كدتُ أموت!
من بحق الجحيم ابتكر
هذه الخطة السخيفة؟
حسنًا، لم أستطع الوثوق بك.
لكنك كتبت "أنا أثق بك".
كان ذلك موجهاً إلى بون مي.
هناك.
هذا هو الخزنة.
أصبحتَ بارعاً في فتح الخزائن الآن.
المرة الأولى صعبة.
أما الثانية؟ فهي سهلة للغاية.
هذا هو…
حياة المزرعة
الوثائق.
أسرعوا! هؤلاء الرجال جادون للغاية...
مين سوك
مهلاً، ما هذا؟
- أول لقاء بين والدينا.
- ماذا؟
سيكون اجتماع أولياء الأمور بعد غد.
بعد غد؟
هل تخبرني بهذا الآن؟
لقد وجدت للتو قسيمة خصم
لمطعم كوري تقليدي،
لذلك اشتريته.
خصم 50%.
مهلاً، انتظر.
يا إلهي. انتظر لحظة.
لا، أموالي!
يا إلهي. لا.
لا!
ماذا؟ ألا يعجبك ذلك؟
هذا المكان غالي الثمن حقاً.
لا يمكننا الذهاب بدون خصم.
حسناً، إذاً.
إنها قسيمة شراء، لذا لا يمكن استرداد ثمنها.
اتصل بوالديك الآن وأخبرهم.
العشاء يوم الجمعة الساعة 7:00 مساءً
تمام.
يا إلهي!
سانغ أونغ، هيا بنا!
تمام.
هل ما زال لديك مشروبات كحولية؟
هل لديك مال؟
إذا لم يكن لدى الإنسان الخارق أي قوى خارقة،
إنهم مجرد بشر.
الآن فهمت نوعاً ما ما كان يقصده أبي.
قوى خارقة؟
الأمر ليس بهذه الأهمية.
حياة المزرعة
هل أنت بخير؟
إنها مجنونة تماماً.
يا إلهي.
- أسرع.
- هيا بنا نخرج.
بجد.
أربعة مليارات وون…
اختفى فجأة أمام عيني.
أن تكون مفلساً ليس بالأمر الجديد عليك.
بأربعة مليارات وون...
هل أنت بخير؟
بالطبع.
أنا أمين الصندوق، في نهاية المطاف.
لا بد أنك مجنون.
هؤلاء الأوغاد قاموا
ببعض التجارب غير القانونية.
لست متأكدًا مما يسعون إليه،
لكنهم يفعلون شيئاً
ما بقوانا الخارقة.
نموذج عمل جديد
يستغل الاعتماد والهلوسة
ما هذا؟ ماذا يفعلون؟
يبدو
أنهم سيصنعون شيئاً ما.
"في إطار عملية استعادة
البروتين الخارق..."
سونغ أونغ.
إلى سانغ أونغ
أنا معجب بالطريقة التي تعمل بها من أجل الآخرين
حتى بدون اعتراف.
"هذا هو نوع البطل الذي يحتاجه العالم."
"جو ناثان."
جو ناثان؟
اسمك رائع.
الاسم: جو ناثان
السيد جو ناثان.
أنا معجب بالطريقة التي تعمل بها من أجل الآخرين
حتى بدون تقدير.
المسألة هي،
أعمل أيضاً بهدوء
لإحداث تغيير.
جو ناثان
يا للأسف يا جو آنا.
سيكره أبي هذا.
كيف يكون شعور الحرية؟
ليس سيئًا.
لقد قام الرئيس بنقلهم جميعاً بالفعل.
إلى بنك جيمهاي.
لا يهم.
ما أريده ليس موجوداً هنا على أي حال.
هل كل شيء جاهز؟
نعم بالطبع.
لنبدأ.
منطقة محظورة
استمارة الإقامة
- أبريل 2025
وحدة جو ناثان
2302، شانجيل باركتريوم
هل هذا منزل جو ناثان؟
بالمناسبة يا سيدي،
أليس من غير القانوني أن يقوم موظف حكومي
بالاطلاع على عنوان شخص ما؟
نعم، هذا غير قانوني.
أبلغني إذا واجهتك مشكلة.
استعد.
عيسى!
لا أحد هنا.
يبدو أنه لم ينتقل إلى هناك بعد.
نعم، لقد فعل.
ماذا؟
ما هذا؟ ما المشكلة؟
انتظر لحظة.
يا إلهي!
يا إلهي! ما الذي يحدث؟
إنه هو.
تمامًا مثل لعبة "اضرب الخلد"،
في اللحظة التي تتخلص فيها
من شرير مجنون واحد،
يظهر تصميم إبداعي جديد.
بيان
خطة تمويل شراء المساكن والإشغال
المستندات المطلوبة
لإتمام معاملات العقارات
إعلان شركة بشأن معاملة عقارية
لا تجهد نفسك كثيراً.
تناول بعض الأرز والحساء قبل النوم.
كان دورك في الطبخ الليلة.
عد إلى المنزل مبكراً غداً.
أتساءل كيف حال كل هؤلاء الأبطال الخارقين
في الأفلام
التوفيق بين هزيمة جميع الأشرار
والحفاظ على الأسرة،
والعمل في وظيفة؟
أنا معجب بهم.
يبدو شهياً.
السيد كانغ.
بجد،
ما الذي كنت تفعله بالضبط
حتى تأتي الشرطة للبحث عنك؟
كان هناك سوء فهم بسيط.
أعطني تقريراً كاملاً
بشأن استخدامك غير المصرح به للمركبة
ومغادرتك العمل مبكراً.
ستُحال إلى لجنة التأديب.
وتوقع أيضاً خفض راتبك.
تخفيض في الراتب؟
لماذا؟
لماذا غير ذلك؟ إنها القاعدة.
- لمدة ثلاثة أشهر.
- ثلاثة…
ثلاثة أشهر كاملة؟
لو تم تخفيض راتبي بمقدار الثلث،
بالكاد أستطيع تلبية الحد الأدنى القانوني
اللازم لعيش شخص واحد.
وإذا علم مين سوك بهذا الأمر،
سيكون الحد الأدنى لتكاليف المعيشة
أقل مشاكلي.
ماذا؟ لماذا؟
هل لديك المزيد لتقوله؟
سيد.
هل تمانع إذا أخذت نصف يوم إجازة؟
وغادرت مبكراً اليوم؟
إشعار بالحضور
تقرير استجواب المشتبه به
اسمك كانغ سانغ أونغ، صحيح؟
نعم.
الاسم: كانغ سانغ أونغ
لا داعي للإجابة مباشرة.
إنه مجرد اسم.
قد ينقلب الأمر ضدك.
مجرد ذكر اسمي؟
لقد رأيتم وجوهنا
في المركز المجتمعي، أليس كذلك؟
يقول موكلي
أنه لا يتذكر.
أشعر وكأنني رئيس مجلس إدارة شركة تشيبول
في جلسة استماع.
- أنت هنا.
- نعم.
انتظر في الخارج.
لقد مر وقت طويل.
كنت أعرف أنه أنت.
هل ما زلت تفعل هذا الهراء؟
بالطبع.
لا بدّ لأحد أن يفعل ذلك.
هل هو هذا الرجل هذه المرة؟
-مهلاً!
-نعم؟
ما الذي كنت تفكر فيه بحق الجحيم؟
أنت متزوج.
ما أنت، شرطي؟ رجل إطفاء؟
لا، أنا مجرد شخص عادي.
دعني أقدم لك بعض النصائح.
توقف عن هذا.
إذا تسببت في مشاكل مرة أخرى،
أقسم أنني سأضعك في السجن.
هل تفهم؟
هل تعرف ذلك الشرطي؟
- كان عضواً في الجمعية.
- قوى خارقة؟
حقًا؟
ما هي قوته الخارقة؟
افتعال المشاكل.
بالمناسبة،
لماذا يحاول أسري؟
-هل هو مع الطليعة العادية؟
-معتقداتنا لا تتوافق تماماً.
لا بأس. لا داعي للقلق.
لكنني قلق بشأن ذلك.
قال إنه سيضعني في السجن
- قلت لك، لا بأس!
أنا بخير. أنا أقلل من تناول الكربوهيدرات هذه الأيام.
يا له من هراء!
اهتم بصحتك أيضاً.
يجب أن نعيش حياة طويلة.
أنت تماماً كما كنت
عندما كنت طفلاً.
الثرثرة والثرثرة.
اللعنة، كان يجب أن أقتلك حينها.
ماذا حدث؟
لقد قمت بتخديرهم.
مع الشخص الذي يحاكي القوى الخارقة.
كيف عرفت ذلك؟
بالطبع أعرف. أنا من العائلة أيضاً.
اعتبرها
تجربة سريرية واسعة النطاق.
لقد كان الخبر متداولاً في الأخبار طوال اليوم.
ما الفائدة التي نجنيها من لفت الانتباه؟
أب.
هذا الوغد يفعل ذلك عن قصد.
إنه يريدنا أن نسقط.
أنت على حق.
فعلت ذلك عن قصد.
حتى يتمكن كانغ سانغ أونغ من الرؤية.
ما هذا الهراء؟
يا أبي، هل تعرف
ما هو جوهر البطل الحقيقي؟
إنه تدخل.
الاهتمام بأشياء
ليست ملكاً لهم.
عدم القدرة على تجاهل
ما يزعجهم.
سيأتي لأخذي قريباً.
في الوقت والمكان
الأنسب لي.
من الآن فصاعدًا،
تتولى إدارة المختبر.
انتظر يا أبي.
عندما تسيل الدماء في الشوارع،
خزائننا تمتلئ.
هيا نأكل.
إذن، تم استجوابك من قبل الشرطة؟
حتى لو انتهى بك الأمر في السجن،
لا تذكر أسماءنا.
قلت لك أن تتوقف عن المزاح.
أنا جاد جداً.
قرأت كل ما وزعته، أليس كذلك؟
هذه قائمة التجارب السريرية.
قفز ستة منهم أمس.
تجري منظمة "الطليعة العادية" تجاربها على المدنيين.
عادي
تتمحور التجارب
حول النوادي في غانغنام.
يبدو أنها تحظى بشعبية كبيرة
بسبب الهلوسات الشديدة التي تسببها.
المورد هو تاجر يُدعى هيرميس.
هل اسمهم هيرميس؟
هيرميس في رعاية النادي
حقيبة مصممة بلون مختلف كل يوم.
وصلتني معلومات تفيد بأن هيرميس سيكون
في نادي ميسينا غداً بعد الظهر.
نقبض على هيرميس بأسرع ما يمكن
ونستعيد المخدرات.
بمجرد انتهاء التجارب، سيبدأون في
استنساخ وبيع القدرات الخارقة.
بأي ثمن،
قبل وقوع المزيد من الضحايا...
يجب أن نوقفهم.
أحدث وأروع التجهيزات بأسعار معقولة متوفرة الآن لدى
تاجر الجملة: هيرميس
أنا الوطن.
يا.
ما هذا كله؟ هل سننتقل؟
انزع ملابسك.
- الآن؟
- نعم.
ليس لدي أي نقود.
هل أذهب لأحضر بعضاً منها؟
ما رأيك؟
علينا اختيار ملابس الغد.
أوه، هذا صحيح. اجتماع العائلة.
لماذا لم ترد على هاتفك؟
هل حدث شيء ما؟
لا، كان هاتفي في حقيبتي. آسف.
يجب أن تسير الأمور بسلاسة.
لقد تعثرت خطط الزواج.
تسجيل الزواج، وقرعة السكن،
وتقديم عرض الزواج، ثم لقاء الوالدين.
إذا سارت هذه الجلسة بشكل سيئ،
كل ما عملنا عليه أنا ومين سوك
سيذهب سدى.
حسناً. هذا هو الأفضل.
- جربيها.
- حسناً.
هذا يبدو جيداً جداً.
يا إلهي، هذا غالي الثمن جداً.
لماذا اشتريته؟
ستجتمع عائلاتنا.
لا ترتديه كثيراً.
1.29 مليون وون؟
أنت لا تنفق هذا المبلغ حتى
على ملابسك الخاصة.
كل شيء على ما يرام مؤخراً؟
أجل، بالطبع. كل شيء على ما يرام.
تبدو رائعاً. الساعة السابعة مساءً في جونغنو.
لا تتأخر.
حسنًا.
هنا.
- إذا كانت حركة المرور سيئة، فسأسافر جواً.
- ماذا؟
أعطيك إياه تحسباً لأي ظرف.
حاول ألا تستخدمه.
حسنًا.
- هل يمكنك أن تعطيني 50,000 وون إضافية؟
- لا.
تمام.
- أراك لاحقاً.
- حسناً.
الوداع.
أنا ذاهب.
ساعة واحدة من جانجنام إلى جونغنو.
استقل قطار هيرميس بحلول الساعة 6:00 مساءً
والوصول إلى العشاء في تمام الساعة السابعة مساءً
أستطيع فعل ذلك.
أين أنت؟
لقد وافقنا.
هل نذهب إلى النوادي الليلية في اليوم
الذي يجتمع فيه والداي؟
لا يصدق.
ما قصة ملابسك؟
يقول ذلك الشخص الذي يرتدي ملابس
مناسبة لنادي ليلي من الطراز القديم.
ملهى ليلي على الطراز القديم؟
مهلاً، هذا زي باهظ الثمن.
جميعهم شغوفون جداً
بحياتهم.
من أين حصلت على ذلك؟
هذا البار يبيعها.
يُتيح لك السوار الحصول
على ما يصل إلى 5000 وون مجاناً.
بصراحة، ألا ينبغي
أن تغطي الميزانية مثل هذه الأمور؟
أعني، نحن دائماً نستخدم أموالنا الخاصة.
لا تشرب هذا.
ما هو أغلى شيء هنا؟ اطلبه.
هذا يعني 100 مليون.
اشرب هذا فقط.
إذن كيف يُفترض بنا أن نجد هيرميس؟
تم إرسال صورة المحامي بيون
ابحث عن حقيبة حمراء
يريد منا أن نجد حقيبة حمراء.
أحمر؟
أحمر…
أنا آسف. خطأي. أنا آسف حقاً.
ذلك الشكل...
أنا آسف.
يا إلهي. الكثير من الحقائب الحمراء...
جميعهم متشابهون للغاية.
الأمر محير.
هذا.
- هذا كل شيء، أليس كذلك؟
- نعم.
- هل أنت مجنون بحق الجحيم؟ يا لك من وغد مجنون.
- ما هذا بحق الجحيم؟
يجب أن تذهب اليوم.
طلبك التالي سيكون مجانياً.
هيا بنا، اللعنة!
ممتاز.
أستطيع الوصول إلى الاجتماع في الوقت المحدد.
أنت هيرميس، أليس كذلك؟
السيد كانغ سانغ أونغ؟
لدي بعض الأعمال معك.
لقد وصلت إلى هنا.
بصراحة، لم أكن أعتقد أنك تستطيع ذلك.
ما هو العمل؟ أخبرني.
إنها تتحدث الآن بشكل غير رسمي.
إذا ساءت الأمور، فقد أتأخر قليلاً.
لم أكن أعلم أنك واحد منا.
هل ترغب بالانضمام إلى الجمعية أيضاً؟
نقدم الشاي والوجبات الخفيفة في عطلات نهاية الأسبوع.
سأعطيك استمارة التسجيل.
هل هذا كل ما تحمله معك؟
لقد تعرضت مؤخراً لتخفيض في راتبي.
لقد كانت الأمور صعبة.
لا يمكنك الانضمام إلى الجمعية الآن.
المديرة العامة جو ناثان
تريدني أن أحضرك إلى هنا.
قد يكون ذلك صعباً.
لدي موعد مهم لاحقاً.
يا.
اضربني!
لن أتمكن من رؤيتها على أي حال.
يا سيدي!
هذا جنون.
- ماذا؟
ما قصة ملابسك؟
السيد المحامي.
- نعم؟
- هيرميس إنسان خارق.
لديّ الأدوية، لذا سنسرع بالخروج.
حقاً؟ إنسان خارق؟
نعم، حافظ على تركيزك.
هيا بنا نخرج من هنا.
ماذا؟ لأنني قلت لكِ
أن تدعيه يضربكِ؟
إذا كان هذا كل ما لديه،
فأعتقد أنني أستطيع إحضاره بنفسي.
لن يكون ذلك ممتعاً.
- أنا آسف.
- قادم!
نحن قادمون، معذرةً.
بحق الجحيم؟
- ما هذا؟
- ما هذا بحق الجحيم؟
ما هذا؟ هل هي مفاجأة ما؟
بحق الجحيم؟
لك، الذي تعمل لدى الآخرين
حتى بدون تقدير.
إنه جو ناثان.
ما هذا؟
عادةً لا تكون النوادي هكذا، أليس كذلك؟
الجميع يريد أن يكون شخصاً مميزاً.
ما هذا؟
يمكنك أن تكون مميزًا أيضًا
يجب أن نذهب.
لكن بالحديث من واقع التجربة،
أقسم،
لا شيء أفضل
من عيش حياة طبيعية.
-بون مي!
-هيا، أمسك به!
مهلاً، ابتعد عن الطريق!
أعطني إياه! اذهبي من هنا، يا عاهرة!
اترك الأمر! هيا!
بجد!
أمسك به!
هيا، أعطني ذلك!
يا لكِ من عاهرة حقيرة!
إنها حقيبتي!
أعطني إياه! تحرك!
لا!
اللعنة! لا!
إذا تم سحب الأدوية،
سيموت الجميع.
لا.
الفقر جريمة.
انظر إليه.
لا يستطيع فعل أي شيء بدون مال.
لا.
سونغ أونغ.
مرحبًا!
مين سوك
الشخص الذي اتصلت به غير متاح.
يرجى ترك رسالة.
يبدو أنني اخترت اليوم الخطأ...
لكي يلتقي والداي بنا.
ترجمة الترجمة المصاحبة: يون هي جانغ